# Հավելված N 9 ՀՀ կառավարության 2006 թվականի հունիսի 16-ի N 936-Ն որոշման
Ց Ա Ն Կ
ՀԱՄԱՅՆՔՆԵՐԻՆ ՊԱՏԿԱՆՈՂ ԿԱՌՈՒՅՑՆԵՐԻ
1. Հայաստանի Հանրապետության Արագածոտնի մարզի Արագածի գյուղական համայնքի վերականգնված ջրատար` 78482149 դրամ արժեքով.
2. Հայաստանի Հանրապետության Արագածոտնի մարզի Ծաղկաշենի գյուղական համայնքի վերականգնված ջրատար` 25029916 դրամ արժեքով.
3. Հայաստանի Հանրապետության Արագածոտնի մարզի Հարթավանի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանցեր` 32795124 դրամ արժեքով.
4. Հայաստանի Հանրապետության Արագածոտնի մարզի Աղձքի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանցեր` 18681045 դրամ արժեքով.
5. Հայաստանի Հանրապետության Արագածոտնի մարզի Ոսկեհատի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանցեր` 36474724 դրամ արժեքով.
6. Հայաստանի Հանրապետության Արագածոտնի մարզի Աշտարակի քաղաքային համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման համակարգ` 31166392 դրամ արժեքով.
7. Հայաստանի Հանրապետության Արագածոտնի մարզի Օշականի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման համակարգ` 76012822 դրամ արժեքով.
8. Հայաստանի Հանրապետության Արագածոտնի մարզի Թալին քաղաքի վերականգնված ոռոգման փակ ցանց` 12339541 դրամ արժեքով.
9. Հայաստանի Հանրապետության Արագածոտնի մարզի Ուջան գյուղի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 23297998 դրամ արժեքով.
10. Հայաստանի Հանրապետության Արագածոտնի մարզի Կարբի գյուղի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 32543268 դրամ արժեքով.
11. Հայաստանի Հանրապետության Արագածոտնի մարզի Առուչի գյուղական համայնքի վերականգնված խմելու ջրի ներտնտեսային ցանց` 4794672 դրամ արժեքով.
12. Հայաստանի Հանրապետության Արագածոտնի մարզի Վերին Սասնաշենի գյուղական համայնքի վերականգնված ջրատար` 17325191 դրամ արժեքով.
13. Հայաստանի Հանրապետության Արմավիրի մարզի Շենավանի գյուղական համայնքի վերականգնված խորքային հոր` 8246978 դրամ արժեքով.
14. Հայաստանի Հանրապետության Արմավիրի մարզի Արշալույսի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանց` 21093375 դրամ արժեքով.
15. Հայաստանի Հանրապետության Շիրակի մարզի Ախուրյանի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանց` 76152958 դրամ արժեքով.
16. Հայաստանի Հանրապետության Շիրակի մարզի Մարալիկի գյուղական համայնքի վերականգնված ոռոգման փակ ցանց` 71800550 դրամ արժեքով.
17. Հայաստանի Հանրապետության Շիրակի մարզի Մուսայելյանի գյուղական համայնքի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 9231448 դրամ արժեքով.
18. Հայաստանի Հանրապետության Կոտայքի մարզի Եղվարդի գյուղական համայնքի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 71461121 դրամ արժեքով.
19. Հայաստանի Հանրապետության Կոտայքի մարզի Հրազդան - Սոլակ ջրանցքի իշխման տակ գտնվող Սոլակի գյուղական համայնքի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 48342457 դրամ արժեքով.
20. Հայաստանի Հանրապետության Կոտայքի մարզի Քաղսիի գյուղական համայնքի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 24348708 դրամ արժեքով.
21. Հայաստանի Հանրապետության Կոտայքի մարզի Զորավանի գյուղական համայնքի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 101418210 դրամ արժեքով.
22. Հայաստանի Հանրապետության Կոտայքի մարզի Քասախի գյուղական համայնքի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 25506361 դրամ արժեքով.
23. Հայաստանի Հանրապետության Կոտայքի մարզի Ֆանտանի գյուղական համայնքի վերականգնված խմելու ջրի ներտնտեսային ցանց` 34677200 դրամ արժեքով.
24. Հայաստանի Հանրապետության Կոտայքի մարզի Աթարբեկյան թաղամասի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանցեր` 30986108 դրամ արժեքով.
25. Հայաստանի Հանրապետության Կոտայքի մարզի Ջրառատավանի գյուղական համայնքի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանցեր` 15273488 դրամ արժեքով.
26. Հայաստանի Հանրապետության Կոտայքի մարզի Հրազդանի քաղաքային համայնքի Հրազդան թաղամասի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանցեր` 32341113 դրամ արժեքով.
27. Հայաստանի Հանրապետության Տավուշի մարզի Վարագավանի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ցանցեր` 18031948 դրամ արժեքով.
28. Հայաստանի Հանրապետության Տավուշի մարզի Ծաղկավանի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ցանցեր` 31427864 դրամ արժեքով.
29. Հայաստանի Հանրապետության Տավուշի մարզի Պառավաքարի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ցանցեր` 23845418 դրամ արժեքով.
30. Հայաստանի Հանրապետության Տավուշի մարզի Այգեձորի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանց` 77050124 դրամ արժեքով.
31. Հայաստանի Հանրապետության Տավուշի մարզի Չինարիի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանց` 13400069 դրամ արժեքով.
32. Հայաստանի Հանրապետության Տավուշի մարզի Արծվաբերդի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանց` 46899968 դրամ արժեքով.
33. Հայաստանի Հանրապետության Տավուշի մարզի Չորաթանի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանց` 30150565 դրամ արժեքով.
34. Հայաստանի Հանրապետության Սյունիքի մարզի Կարճևանի գյուղական համայնքի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 13632000 դրամ արժեքով.
35. Հայաստանի Հանրապետության Սյունիքի մարզի Դարբասի գյուղական համայնքի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 53446698 դրամ արժեքով.
36. Հայաստանի Հանրապետության Սյունիքի մարզի Բնունիսի գյուղական համայնքի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 37744423 դրամ արժեքով.
37. Հայաստանի Հանրապետության Սյունիքի մարզի Սյունիքի գյուղական համայնքի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 31326933 դրամ արժեքով.
38. Հայաստանի Հանրապետության Սյունիքի մարզի Մեղրու քաղաքային համայքի վերականգնված Շահարի մեծ ջրանցք` 46081990 դրամ արժեքով.
39. Հայաստանի Հանրապետության Սյունիքի մարզի Տոլորսի գյուղական համայնքի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 62016131 դրամ արժեքով.
40. Հայաստանի Հանրապետության Սյունիքի մարզի Բռնակոթի գյուղական համայնքի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 112733341 դրամ արժեքով.
41. Հայաստանի Հանրապետության Սյունիքի մարզի Ույծի գյուղական համայնքի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 84654483 դրամ արժեքով.
42. Հայաստանի Հանրապետության Սյունիքի մարզի Խոտի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանց` 38114958 դրամ արժեքով.
43. Հայաստանի Հանրապետության Սյունիքի մարզի Քարահունջի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանց` 20353774 դրամ արժեքով.
44. Հայաստանի Հանրապետության Սյունիքի մարզի Գորիսի քաղաքային համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանցեր` 60509952 դրամ արժեքով.
45. Հայաստանի Հանրապետության Սյունիքի մարզի Տեղի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանց` 18031493 դրամ արժեքով.
46. Հայաստանի Հանրապետության Սյունիքի մարզի Ախլաթյանի գյուղական համայնքի ՆԿ 40+30-ից մինչև ՆԿ 103+52-ը վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանց` 184192011 դրամ արժեքով.
47. Հայաստանի Հանրապետության Գեղարքունիքի մարզի Ծովակի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման համակարգ` 40831198 դրամ արժեքով.
48. Հայաստանի Հանրապետության Գեղարքունիքի մարզի Լանջաղբյուրի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանցեր` 31624555 դրամ արժեքով.
49. Հայաստանի Հանրապետության Գեղարքունիքի մարզի Դդմաշենի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանցեր` 58692271 դրամ արժեքով.
50. Հայաստանի Հանրապետության Գեղարքունիքի մարզի Զովաբերի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանցեր` 69659850 դրամ արժեքով.
51. Հայաստանի Հանրապետության Գեղարքունիքի մարզի Լճաշենի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանց` 39629006 դրամ արժեքով.
52. Հայաստանի Հանրապետության Գեղարքունիքի մարզի Մեծ Մասրիկի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման համակարգ` 86544956 դրամ արժեքով.
53. Հայաստանի Հանրապետության Գեղարքունիքի մարզի Փոքր Մասրիկի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման համակարգ` 49543678 դրամ արժեքով.
54. Հայաստանի Հանրապետության Գեղարքունիքի մարզի Սարուխանի գյուղական համայնքի վերականգնված 2 խորքային հորեր և ներտնտեսային ոռոգման ցանց` 58597860 դրամ արժեքով.
55. Հայաստանի Հանրապետության Լոռու մարզի Յաղդան գյուղի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 30274545 դրամ արժեքով.
56. Հայաստանի Հանրապետության Լոռու մարզի Հաղպատի գյուղական համայնքի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 51569532 դրամ արժեքով.
57. Հայաստանի Հանրապետության Լոռու մարզի Ալավերդի քաղաքի Սանահին և Ակներ թաղամասերի վերականգնված ոռոգման ներտնտեսային ցանց` 18723385 դրամ արժեքով.
58. Հայաստանի Հանրապետության Վայոց ձորի մարզի Զառիթափի գյուղական համայնքի վերականգնված ներտնտեսային ոռոգման ցանց` 84000828 դրամ արժեքով:
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
